Repository: QwenLM/Qwen2.5
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started
zh_cn: 快速开始

source: Inference
zh_cn: 推理

source: Run Locally
zh_cn: 本地运行

source: Quantization
zh_cn: 量化

source: Deployment
zh_cn: 部署

source: Training
zh_cn: 训练

source: Framework
zh_cn: 框架

source: Benchmark
zh_cn: 评测

source: Welcome to Qwen!
zh_cn: 欢迎来到Qwen

source: Qwen is the large language model and large multimodal model series of the Qwen Team, Alibaba Group. Now the large language models have been upgraded to Qwen2. Both language models and multimodal models are pretrained on large-scale multilingual and multimodal data and post-trained on quality data for aligning to human preferences. Qwen is capable of natural language understanding, text generation, vision understanding, audio understanding, tool use, role play, playing as AI agent, etc.
zh_cn: Qwen是阿里巴巴集团Qwen团队研发的大语言模型和大型多模态模型系列。目前，大语言模型已升级至Qwen2版本。无论是语言模型还是多模态模型，均在大规模多语言和多模态数据上进行预训练，并通过高质量数据进行后期微调以贴近人类偏好。Qwen具备自然语言理解、文本生成、视觉理解、音频理解、工具使用、角色扮演、作为AI Agent进行互动等多种能力。

source: The latest version, Qwen2, has the following features:
zh_cn: 最新版本Qwen2有以下特点：

source: 5 sizes, including Qwen2-0.5B, Qwen2-1.5B, Qwen2-7B, Qwen2-57B-A14B, and Qwen2-72B;
zh_cn: 5种模型规模，包括0.5B、1.5B、7B、57B-A14B和72B；

source: Base and instruction-tuned models for each size, with the instruction-tuned models aligned for human preferences;
zh_cn: 针对每种尺寸提供基础模型和指令微调模型，并确保指令微调模型按照人类偏好进行校准；

source: Multilingual support of both base and instruction-tuned models;
zh_cn: 基础模型和指令微调模型的多语言支持；

source: Stable support of 32K context length for models of all sizes and up to 128K tokens with Qwen2-7B-Instruct and Qwen2-72B-Instruct;
zh_cn: 所有模型均稳定支持32K长度上下文；Qwen2-7B-Instruct与Qwen2-72B-Instruct可支持128K上下文（需额外配置）

source: Supporting tool use, RAG, role play, and playing as AI agent;
zh_cn: 支持工具调用、RAG（检索增强文本生成）、角色扮演、AI Agent等；

source: For more information, please visit our:
zh_cn: 想了解更多信息，欢迎访问：

source: `Blog <https://qwenlm.github.io/>`__
zh_cn: `博客 <https://qwenlm.github.io/>`__

source: Join our community by joining our `Discord <https://discord.gg/yPEP2vHTu4>`__ and `WeChat <https://github.com/QwenLM/Qwen/blob/main/assets/wechat.png>`__ group. We are looking forward to seeing you there!
zh_cn: 加入社区，加入 `Discord <https://discord.gg/yPEP2vHTu4>`__ 和 `微信群 <https://github.com/QwenLM/Qwen/blob/main/assets/wechat.png>`__ 。很期待见到你们！
